fure fure fure hai!
フレッ フレッ フレッ　ハイ！
yume miyo otome
夢見よ乙女
nantoka naru no da tensai
何とか成るのだ　天才
kawaisa datte sainou deshou
可愛さだって才能でしょう
zurusa mo supaisu essensu
ズルさもスパイスエッセンス
mattero shinderera sutoorii
待ってろシンデレラストーリー
Let's Go Go Go!
shippai wo osorete wa
失敗を恐れては
nanimo hajimaran zo
何も始まらんぞ
dakedo koketara kitto kudakesou da
だけどコケたらきっと砕けそうだ
nee... nee, fuwafuwa ga tarinai
ねぇ…　ねぇ、ふわふわが足りない
kamon fyuuchaa igai to macchi na yume
カモン　フューチャー　意外とマッチな夢
kakedashita shunkan kujitta haato ga moeteru no
駆け出した瞬間抉ったハートが燃えてるの
dokidokidoki itai kurai ikiteru
ドキドキドキ　痛いくらい生きてる
doryoku nante shinai no
努力なんてしないの
(shicchau no?)
（しっちゃうの？）
fure fure fure hai!
フレッ フレッ フレッ　ハイ！
fure fure fure hai! ima wa mijikashi
フレッ フレッ フレッ　ハイ！　今は短し
fure fure fure hai!
フレッ フレッ フレッ　ハイ！
fure fure fure hai! genkai koero
フレッ フレッ フレッ　ハイ！　限界超えろ
fure fure fure hai!
フレッ フレッ フレッ　ハイ！
yume miyo otome
夢見よ乙女
fure fure fure hai!
フレッ フレッ フレッ　ハイ！
fure fure fure hai! iza, yukedo!
フレッ フレッ フレッ　ハイ！　いざ、行けど！